IT Izglītības fonds 2023. gada 28. novembrī tiešsaistē organizē kārtējo tehnoloģiju konferenci “Cits kosmoss 2023”!
Turpināsim iepriekšējos gados aizsākto tēmu, stāstot un ar praktiskiem piemēriem parādot, kādas profesionālās izaugsmes iespējas paveras, iepazīstot tehnoloģiju pasauli.
Izglītības jomas attīstība nav iedomājama bez jaunāko tehnoloģiju un inovāciju pielietošanas.
Tas, savukārt, aktualizē digitālo prasmju nepieciešamību skolēniem, skolotājiem un viņu vecākiem. Izglītības jomas pārstāvjiem un ikvienam cilvēkam savas konkurētspējas paaugstināšanai ir jāspēj saskatīt iespējas esošajos apstākļos, lai radītu labāku nākotni mums visiem. Iepazīstot dažādu nozares pārstāvju stāstus, vēlamies iedvesmot jauniešus, pedagogus, vecākus un ikvienu Latvijā, ka Tu vari kļūt par to, ko vēlies.